في الأفلام. كان (دراكولا) يظهر بعباءة
و رجل إنجليزي دائماً ما يُنظم لينقذ الموقف
في اللحظة الأخيرة بأستخدام الصُلبان
و الماء المُقدس
لكن الجميع يعرف بأن الأفلام مليئة بالمهاترات
الحقيقة هي أن الحكاية بدأت بـ (بليد) و انتهت به
و بقيتنا كان أمتداد للركب
"الصحراء السورية"
ما خدوش الدجاج هذة؟
أنها كتابات مسمارية
عمرها يقارب 4000 عاماً
إذاُ لماذا نبحث هنا؟
لأن هذا المكان هو مهد الحضارة
أنة بالراحة هنا
انا لا أعرف يا (دان). يبدو لي و كأنه طريق
مسدود آخر
يوجد شيءٌ ما تحتنا
أوجدت الساعة؟
أهى جثة؟
يا رفاق
إهربوا
ما هذا بحق الجحيم؟
(معنا الليلة د (ادجار فانس
الطبيب النفسي الشرعي
ومؤلف كتاب صحيفة نيويورك تايمز
الأكثر مبيعا صحة الإنسان-التطور الكلي
و معنا أيضا قائد الشرطة مارتن فرريد
سيكونوا هنا و حتى الساعة القادمة
يتلقون مكالماتكم
(في برنامج (بنتلي تيتل على الهواء
حسنا دكتور فانس
أنت طبيب نفسي
والكيميحيوي ،أليس كذلك؟
نعم بنتلي أنا الاثنين معأ
و هذا لسبب
لطاما أمنت أن الصحة الحقيقية
لا يمكن أن تتحقق ألا
إذا كان لنا التوفيق بين
الجسم والعقل
و من أجل ذلك علينا أن نتخلص
من الكثير من المفاهيم القديمة
حسنا
ماذا عن مصاصي دماء؟
في حالة مصاصي الدماء نتعامل مع كائنات على
أنها مستودعات لبعض من أكثر افكارنا المحرمة
حسنا-
افتراسية غاضبة؟-
سادية جنسية-
جنسية؟- سادية جنسية-
هذة المواضيع مخيفة جدأ للناس للتصديق
ما يصل الى أنهم على صواب داخلهم
أذا أفادة ما تقولة هو علينا نقل
المسؤولية الى شخص آخر
أراهنك نحن نفعل ذلك-
و مصاصي الدماء حسنا ،على سبيل المثال
هناك أمراض وراثية في الدم
أتكلم عنها في كتابي أنها تدعى البورفيريا
وأعراض هذا المرض
تتشابه
السمات التقليدية للخفاش
الناس الذين يعانون من هذا المرض مصايون
بفقر الدم
يصبحون حساسين لضوء الشمس
ولا يتعاملوا مع الثوم
الثوم؟القائد فرريد حسنا ما هو الخاص بك على
كل هذه الشائعات كنا نسمع عن مصاصي دماء؟
مصاصي دماء ،ومصاصي دماء ،ماذا؟
مصاصي الدماء الوحيد القلق منه هو الذي
يجتياز امتحانات لمهنة المحاماة
جديأ رغما من لو كان مصاصين الدماء
موجودون ألم تعتقد كنا عثرنا عليهم الآن؟
الحقيقة هي شوارعنا
لم تكن أكثر أمانا
القتل ،الاعتداءات ،جرائم العنف
انخفضت بشكل شامل
أذا أراد الناس أن يقلقوا من شيء فعليم
التركيز على شخصية أجرامية مثل بليد
هذه الشخصية التي أريد أن أسمع عنها
أريد أن أسمع عن الشخصية (بليد). ماذا عنه؟
إنه مصاب بجنون المجتمع و التي
نقوم بمكافحتها
بليد) شخص مضطرب)
و أفهم أن لدية أنطباع أن هناك
مؤامرة واسعة من مصاصي دماء
الآن ،عليك أن تفكر بالأمراض النفسية
التي تقوم على الاعتقاد بمثل هذا
خلافأ لذلك أنة يعتقد أنة يقتل
وحوشأ
لكن ماذا هو يفعل حقيقأ؟-
أنة يحاول قتل جوانبه النفسية-
انا على الجسر الصخري
حسناً. أنا متجه غرباً
تحتك تماما.إقفز
هيا،لقد أمسكت به
إسحب
هل أنت بخير يا رجل؟
!معه مسدس
،لقد أطلقت عليك الفضة
لماذا لست رماد؟
لماذا لست أذكى؟
لست بمصاص دماء أيها اللعين
لقد أوقعنا بك أيها الوضيع
اللعنة
(بليد)
ماذا حدث الليلة بحق الجحيم؟
كيف لي أن أعرف؟
لقد كان بشريأ
(أنت تزداد طيشاً يا (بليد
قتل مصاصي الدماء نظيف
فرمادهم لا يترك أي دليل
،لكن قتل البشري يُثير الفوضى
من الافضل أن تتمنى ألا
يكون قد تعرف عليك أحد
هذا يعمل عملا ممتاز
ما هذا؟
نظام تعاطي جديد لمصلك
،إنه جهاز استنشاق تفاعلي
عض على الأنبوب الواقي فقط
و سيعمل تلقائياً
صنعه أصدقاء لي-
أصدقاء؟-
نعم. هل تتذكرهم؟
لقد كان هذا مريعاً
تحطمت سيارة أحدهم و قتلة
بالنار الرجل ذو المعطف
في الحقيقة كان هناك الكثير من الدماء-
شكراً لك-
كان هذا طَعم الفوضى التي حدثت
خلال إطلاق النار العديم الرحمة الليلة
الذي خلّف على الأقل أربع قتلى
"(المقر الأقليمي للـ (إفبيآي"
و من الواضح الآن بأن مواطن مجهول
قام بتصوير الحدث كاملاً على شريط فيديو
(لدينا دليل يا (راي
(لنأخذ طائرة يا (ويلسون
حان الوقت للإيقاع برعاة البقر هؤلاء
هذا ما أتحدث عنه
ماذا كان يفعل؟
اللعنة. إنه يتغذى فقط
لقد مر على 5 أشخاص حتى الآن
هل تعتقدي بأننا في مأمن منه؟
،نحن لم نقبض عليه
هو من سمح لنا بأن نأخذه
هل تفهمون؟
سأدخل إليه؟
ماكان عليكم أن توقظوني
لقد اضطررنا لذلك
دمك. سرك المُقدس
يمكنك أن تُحررنا الآن
مالذي يجعلكي تظنيني بأني أكترث لكم؟
قومك مُحتاجين إليك؟
قومي؟
أنتم لستم سوى ظل من أجدادكم
انظري الى أي مدى سقطتي
العالم تغير منذ زمنك
فالبشريين لديهم صياد جديد
(بليد)
و أنتِ ترغبين في أن أقتله. أليس كذلك؟
نعم
هذا ما تريده؟
سآخذ هذه أيضاً
يحتاج هذا الملعون لهواية أُخرى
لنتمنا ألا يقوم بذلك
الهدف يتجه غرباً
رأيته
تهانينا
أنت مشهور
أحدهم أوقع بنا
وجهك في كل الصُحف و على التلفاز
و الإعلام يتهافت عليك
و كأنني أكترث-
عليك بذلك-
شيء كهذا يسلب عقول البشر
ويعتبرك العالم عدو الشعب الأول
لم أكن اعلم بأنه نزاع علني
اللعنة يا (بليد). ألا ترى ماذا يفعلون؟
سيشنون حملة مكافحة شغب
ليس مصاصي الدماء وحدهم من نقلق منهم الآن
بل علينا أن نقلق من العالم بأسره أيضاً
أنت كثير القلق أيها العجوز
لهذا السبب بقينا أحياء
(كنت أقوم بهذا قبل أن تولد يا (بليد
،أنت بمثابة إبني
أنا آسف لأني كبرت عليك
أراك وحيداً. مُحاطاً بالأعداء
وهذا يُحطم قلبي
لا يمكن أن ننتصر في هذه الحرب بمَفردنا
أنظر لقد أعطاني عين الشر هيا يارجل
ماذا عن هذا الرفيق؟-
إخي أنة طفل رضيع-
تبا لذا الهدوء أنا جوعان وأريد أن أكل أحد ما-
ماذا عنه؟-
لا مملوئين فطعمهم مقزز-
لا أنه يعجبني-
نتظر ماذا عن هذة؟تفاحة صغيرة فوق
العاهرة بحق الجحيم لقد رأوونا هناك
تبا أنه يقتلنى (الجوع) يا رجل
أختر احدأ فعليلآ يا ألهي
وجدتها و جدتها صغيرة على المحطة
يبدو أننا حصلنا على وجبة عائلية
ماذا أعددت على الغداء يا عزيزتي
مرحبا أيتها الجميلة
كلا. كلا
كلا
فالتصرخي إذا آلمك هذا أيتها الوديعة
عليك اللعنة
عليك اللعنة؟
!الثوم
فالتصرخ إذا آلمك هذا أيها الوديع
ماذا هناك؟-
ما الذي يقلقك
هيا. هيا. هيا
"تفعيل نظام حماية البيانات"
أي حركة و ستموت
ماذا عن هذه؟
معه شيء في يده
(إخرج يا (بليد
اللعنة
ماذا يحدث هناك؟
ليكلمني أحدكم
ابق مكانك
لاتطلقوا لا تطلقوا
استيقظ و تألق أيها الكسول
(العميل (راي كامبرلاند). و (ويلسون هايل
إف بي آي
لقد كنا نُتعقبك منذ مدة طويلة
ويسلر)؟)-
لقد مات-
تماماً كضحاياك
كم من الأشخاص قتلت يا (بليد) ؟
ثلاثون؟أربعون؟خمسون؟
ألف و مائة و اثنان و ثمانون
لكن كانوا جميعاً متشابهون
أولئك الذين يعملون معهم
تقصد بـ "معهم" مصاصي الدماء. أليس كذلك؟
لنقل كيف تقتل أوغاد الدماء أيها الشجاع؟ربما يمكنك
أن تعطينا بعض الملاحظات طعنهم بالفضة؟أليس كذلك؟
ماذا عن ضوء النهار أنهم لا يشعرون-
به أليس كذلك؟ماذا عن الصلبان؟-
هل لازالت هذة الاشياء تعمل؟
يا ويلسون هذا العصر و هذة الايام؟
لا أعرف راي أعني ماذا لو
كان السيد الزميل يحب اليهودية؟
هذة نظرية جيدة
ماذا عن الثوم؟هل يعمل مع مصاص دماء هندي؟
أم ستحتاج بعض الزعفران أو بعض اللعنة؟
كان هذا سريعا-
شكرأ لك-
يمكنك أن تكرر و تصدق ما
تقوله يا (بليد)
فهذا لن يخدعنا
نحن نعرف حقيقتك
فأنت قاتل بدم بارد
وأنت مريض لحد الجنون
لندع التشخيص للمحترفين
(كيف حالك يا (بليد
(أسمي دكتور (فانس
لقد كلفوني بإعداد تقييم نفسي لك
أيها السادة هلا تتركونا وحدنا لدقيقتين
هو لك
أنا أعرف بأنك تجد هذا مُخيفاً جدأ
لكني أُريدك أن تعلم بأنني هنا للمُساعدة
،و لكي أقوم بذلك
فعلي أن أسألك سؤالين
هل تعرف ما هو أرتق شيء يا (بليد)؟
كنت أوقع على الامن ثم أحم لا
أتذكر في أي تاريخ تماما؟
هل تعرف ماذا يكون هذا اليوم؟
ماذا عن الرئيس؟من يكون؟
أتعرف من في البيت الأبيض الآن؟
أحد الأغبياء
أعتقد أن أحد ما يريد التكلم عن مصاصي الدماء؟-
مصاصي الدماء؟-
للاخرين مجرد قصة سخيفة
كنت أضع أسنانا من الشمع عندما كنت في
السابعة من عمري لقد كان ذلك مسليأ
كنت أستطيع أن أكون أحدأ أخر
لكن أريد أن أسمعك تتكلم عن مصاصي الدماء
ماذا يسعُك أن تُخبرني عنهم؟
أنهم موجودون
هل أنت واحد منهم؟
أحيانأ تكون أكثر أخافة من الوحوش
أهذا أحدهم الذي في المرأة
أخبرني عن الدماء عندما تشرب الدماء
هل تشعر بأثارة جنسية؟
يبدو بالنسبة لي أن مص الدماء عنصر
قوي في التشتت الجنسي
إلتهام رقبة أحدهم
زيارة ليلية للذة جسدية حميمة
المذاق
الحلو للعاب مختلط مع الجلد يبدو جيدأ لي
من ين تأتي هذه الأشياء؟هذا ما أريد معرفته؟
و هذا ما يدفعني للتساؤل عن كيف
كانت علاقتك بوالدتك؟
هل كنتم مُتقاربين بعضكم ببعض؟
إنه مختل عقلياً
اللعنة
من أجل سلامته وسلامة العامة
أنصح بنقله فوراً الى مشفى المدينة النفسي
اللعنة. هذا سجيني
و هو مطلوب مع قائمة من الجرائم الجنائية
،تريثوا يا سادة
أنتم الآن تحت سلطتي
،إذا كان لديكم أي مُشكلة في ذلك
فلتتكلموا مع القاضي المحلي
هذا سجيني-
ثلقد تم إجراء المُكالمة بالفعل-
لا تعبث بمُمتلكاتي
هناك فريق من المستشفى
التي يتم بموجبها نقله على الفور
من المُفترض أنك تعمل معنا أيها الرئيس
ليس في هذه المرة
هذا مُجرد شيء بسيط ليُخضعك
الجرعة العادية لمثل هذه الأشياء
هي 200 أو 300 ميليجرام
و لكن لضخم الجثة مختلط سأزيدها الى 2000
لا يوجد مُشكلة لديك بخصوص الإبر. أليس كذلك؟
لقد انتهيت
ليس بسيء. أليس كذلك؟
أنت ضعيف
و تحتاج الى مصلك
لابد و أنه شعور سيء
أعني بأنه هل لأحد أن يتخيل بأن آدمي ضعيف
مثلي متغلب عليك في القوة
أنت واحد منهم
أنت مألوف
مضى على ذلك 5 سنين الآن
(انها لعبة النهايه يا (بليد
كل خططهم ستجني ثمارها
لماذا لا تسند ظهرك و تستمتع بالعرض
أنا أكره المألوفين
"لهذا السبب بقينا أحياء"
"أنت بمثابة إبني"
"أنا آسف لأني كبرت عليك"
"أراك وحيداً. مُحاطاً بالأعداء. وهذا يُحطم قلبي"
(مرحباُ يا (بليد
أنا سعيدة لأنني قابلتك أخيراً
أنا من المُعجبين وشمك يروق لي
هل يدل على شيء؟
احمق
هل أنت بخير؟-
هل أنت مُتعب؟-
أنت ضعيف
قمنا بنقل البشر في جميع الانحاء
مثل البيادق
لقد أستخدمناهم للقضاء عليك
و أستأصالك
لقد استخدمناهم لخداعك
أنت لست كبير جدأ
(أنت بمفردك يا (بليد
لن يُساعدك أحد الان
مساء الخير يا سيداتي-
(هانيبال كينج)-
،(استيقظ يا (بليد
هذه نجدتك
!اذهب
!مكانك
! (ويسلر)
!من هنا
! (بليد)
أنت ميت
!انبطحوا
(بليد)
الى أين أنت ذاهب؟
الى أين يذهب؟
من المفترض أن تكون هذه عملية إنقاذ
تراجعوا. تراجعوا
لقد حوصرنا
لا أقدر أن أطلق النار حول الزوايا-
أنا أقدر-
حسناُ. لقد انتهى أمرنا
نحن بخير
لقد نسيتُ سيفي
هيا
(آبي)
لقد أحضرناه
سنصل قريباً
من أنتم بحق الجحيم؟
إسمي
(هانيبال كينج)
و هذه الجهنمية الصغيرة
(هنا تُدعى (آبيجايل
(إبنة (ويسلر
(لقد ظننت بأن مصاصي الدماء قتلوا عائلة (ويسلر
لقد فعلوا
لقد وُلدت لاحقاً خارج نطاق الزوجية
عندما كبرت في العُمر. تعقبتُ والدي
و أخبرته بأني أُريد المُشاركة
و منذ ذلك الحين و أنا أقوم بهذا
أهلاً بك في مخبأنا المخرب
كيف تقومون بتمويل هذه العملية؟
أنا أواعد بعض الرجال
هيا يا رجل. أنا أمزح
(لقد قابلتَ (ديكس
(هذا (هيدجيس
،(هذه (سمرفيلد
هي من صنعت جهاز استنشاق المصل الخاص بك
الصغيرة التي رأيتها منذ قليل هي (زووي) إبنة
(سمرفيلد)
(ندعو أنفسنا (مُتعقبوا الليل
هذا أشبه بأفلام أطفال صبيحة يوم الأحد
كنا سنسمي أنفسنا (حَمّلَة العناية) لكنه
سيكون مأخوذ بالفعل
كم عددكم؟
يوجد ما فيه الكفاية
نحن نستخدم خلايا سُباتية
عندما يموت أحدنا. تقوم خلية
أُخرى بإيقاظ أحد النائمين
اعتبرنا دعماً لك
ماذا؟
هواة يعتقدون أنهم يساعدونني؟
أنتم؟
انظروا الى أنفسكم
،أنتم أطفال
أنتم غير مستعدون للتعامل مع هذا
أقصد. انظروا الى طرازكم في الملبس
ماهذا؟هل من المفترض أن يكون تكتيكي؟
و ماهذا؟
"عليك اللعنة"
إنها مزحة. أليس كذلك؟
ماذا بكم جميعاً؟
هل تعتقدون بأن هذا أمر سهل؟
هل تعتقدون بأن هذا شيء هزلي؟
حسناً. أولاً: هذه وقاحة
ثانياً: أنا متأكد من أننا أنقذناك من هناك
أنا مُتأثر
،انظر يا (بليد). كان غرض والدي أن نساعدك
نحن كل ما تملك سواء راق لك هذا ام لا
مالذي يجعلكم تعتقدون أنكم تعرفون
شيءً عن اصطياد مصاصي الدماء؟
،حسناً. إليك ذلك كبداية
لقد كنت واحداً منهم
هل نجحت في الإمتحان؟
مُبتدئين
هانيبال كينج) اللعين)
كان علي أن أُمزق قلبه اللعين
عندما سنحت لي الفرصة
(كنا قد أمسكنا بـ (بليد
كنا قد أمسكناه
(ولا تقل لي يا (آشر
"أنني قُلت هذا مسبقاً"
ماذا حدث يا ضئيلة الحجم؟
هل تحتاجين للراحة؟
أنة يفجرني (الغضب(
لقد أمسكوا بنا غفلة
غفلة
لقد أغصبونا كالغانيات
أنت أحببت هذا
هل أُخبرتموه بذلك؟-
عن فشلكم؟-
نعم
ربما حان وقت انضمامي لللعبة
هل تعرف هذا النوع من النساء الذي يصرخ
من المتاعب؟
تراها و كل ناقوس الخطر
في عقلك يبدأ بالدق
لكنك لاتزال تحاول أن تسألها
رقم هاتفها؛
،هذا هو كل ما أنشغل به
لكن هذه المُراهنه
قامت هي بمُزايدة المُراهِن عليها
(أسمها (دانيكا تالوس
لقد قابلتَها مؤخراً
،و خلافاً لجميع مصاصي الدماء العاديين
فأنيابها متواجدة في مهبلها
لنتابع
(الرجل الذي على يسارها اخاها (آشر
و هذاه البقعة السمينة المتحركة
(هو (جاركو جريموود
لقد قابلتُ (دانيكا) في الحانة و بعد ذلك أمضيت الخمس
سنوات التالية في لعبة أختبء و أمتص الدماء
كمصاص الدماء الصغير الخاص بها
(أخيراُ عثرت علي (أبيجنايل
و (سمرفيلد) عالجتني و أنا الآن أقتلهم
و هذا تماماً ما قلب الحال رأساً على عقب
(علينا أن نجمع مواردنا يا (بليد
علينا"؟"
نعم. علينا
لقد عاد
ألقي نظرة على هذا
لابد و أنكم تُمازحونني
من أين لكم يا رفاق الحصول
على هذة الاشياء؟
لقد سرقت معظمها دانيكا لديها
مجموعة ضخمة
لديك عمل حجري عمل حديدي أسلحة
فن
ومن هذه الاشياء التي تظهر في كل مكان
هذا الرمز ،وهذا الشكل المنقوش
على كل شيء هنا
وهو حقيقي ،
هل ستقوم بحفر جميع الأساطير؟
جميع طبقات هراء التي تشوش
ثقافتنا لآخر 500 سنة
ومؤخرأ أنت تسير في الإضراب عن الحقيقة
أذا الافلام حقيقية؟
لسينما ليست سوى مريح
خرافة بالقياس إلى اتفاق حقيقي
برام ستوكر لقد كتب قصة جيدة
ولكن الأحداث التي وصفها ترجع
الى 1897
يا ألهي وهذا هو مجرد قطعة صغيرة
من صور مرسومة بالفسيفساء
دراكولا الحقيقي أصله يعود لتاريخ أحدث بكثير
مما كان في وقت سابق من هذا
كيف أحدث؟
جرب ستة أة سبعة ألاف سنة
هذه قطعة من درعه
بهذه تمكنا من أستنتاج فكرة أساسية عن كيف
كان يبدو هذا الوغد
فالتنظر الى هذا
دراكولا) هو إسم واحد من الأسماء التي رحل بها)
(البابليون كانوا يعبدونه بأسم (داجون
(و الآن يُعرف بإسم (دريك
اذا كنت تؤمن بالأساطير. فلقد و لد
في سوماريا القديمة
لا أحد يعرف أصله بالتحديد. لكن ما نعرفه
أنه كان الأول من نوعه
كان كالكاهن لهم
لقد ولد كاملاً
و هذا الرجل تماماً كالقرش الأبيض
لا يحتاج الى أن يتطور
فالتنسى الأفلام و الكتب. فلا يوجد نهاية
سعيدة مع هذا الرجل
،لقد كان هناك يتحرك خلف الكواليس
شاقاً طريقه عبر العصور. وفجأةً
وبكل بساطة
اختفى
و من ثم سمعنا إشاعات
،كان مصاصوا الدماء يبحثون عنه
قال البعض بأنه كان نائماً عبر العصور
،و بأنه عاد من عالم كان يثير اشمئزازُه
و وفقاً لمعلوماتنا. فقد وجدوه في العراق
منذ ستة أشهر مضت
و قد كان غاضباً
على النافذة
تبيعون سلع لمصاصي الدماء؟
نعم
فالتقوم بجولة
فربما لدينا أشياء تعجبك
لدينا عُلب (دراكولا) للوجبات الخفيفة
هل رأيت هذه الأشياء؟
لدينا رؤوس متحركة. سلاسل مفاتيح
يوجد لدينا كل شيء تقريباً
حتى مصاص الدماء الهزاز
ها هي أنظر
دارا- كولا يدفع المرء إلى البكاء أليس كذلك؟
أتريد شيئا مميز تحتاجه؟
يا رجل انها تتحدث اليك
ماذا؟
هل تريد أن تقبلني أيها الفتى الجميل؟
لماذا يوقظون (دريك) الآن؟
هذا تماماً ما كنا نحاول أن نكتشفه
عندما كنتُ مصاصَ دماء
،كانوا يتحدثون عن الحل النهائي لمصاصي الدماء
لكن الذي لم أكن لأفهمه هو لماذا يرغبون
في تدمير مصدر غذائهم؟
هذا لا يُعقل. أليس كذلك؟
دائماً ما كان لهم خطط للجنس البشري
و يبدو أنه مهما كان ما يُخططون له
فعودة (دريك) جزء منه
،علينا أن نواجه الحقيقة
نحن نواجه معركة خاسرة هنا
إذاً نحن نقتل المئات منهم كل عام. فهذا أمرٌ جيد
لكن هناك الآلاف منهم في الخارج
و يمكن مئات الآلاف
نحن نحتاج الى تكتيك جديد
مثل ماذا؟
سلاح جرثومي
وبالنسبة لكم يا أصحاب البصر
هذا عرض صغير و أخبروني برأيكم
كنت أعمل في السنة الأخيرة علي تركيب
حمض نووي
من أجل صُنع فيروس صناعي يستهدف مصاصي
الدماء على وجه الخصوص
(نحن ندعوه (نجم النهار
(فكر في الأمر يا (بليد
يمكننا أن نمسحهم جميعاً في حركة واحدة
و ما الذي يمنعكم؟
الوحشية في مصاصي الدماء لا تزال مُلطخة
نحن نحتاج على الأقل حمض نووي
أفضل للتعامل معه
(نحتاج الى دم (دراكولا
لأن (دراكولا) هو المُنجب لعرق مصاصي الدماء
حمضه النووي لا يزال نقياً
،و لم يلوث بسبب مئات الأجيال من التغيُر الإختياري
عندما نحصل على دمه. يمكننا أن نُعزز
%كفائة العدوى لـ (نجم النهار) حتى 100
سيرحل كل مصاصي الدماء
إذاً هلا نذهب مباشرةً لنُطلعُك على إحدى
(الأسرار الخاصة بـ (مُتعقبوا الليل
! اللعنة
أيها السادة و أيها المُتوهج
لدينا تشكيلة هائلة من راكل المؤخرات
من أجل رضاكم اليوم
المسدس الإلكتروني: يأتي مع مجموعة
مُتنوعة من القذائف الجذابة
عيارات مُتفجرة
نعم. لكن مع شُحنة مُركزة من الأشعة
فوق البنفسجية
بدلاً من ذخائرك المُفَرَغة
(أدعوها (كلاب الشمس
(أريني سلاحك الضخم يا (هيدجس
قاذف البازلاء الصغير هذا هو نسخة مُعدلة
من سلاح المعارك الشخصي الخاص بالجيش
،يطلق السُم. (كلاب الشمس). الأوتاد
الصواريخ الصغيرة المُتتبعة للحرارة
أي شيء يخطر ببالك فهذا الجرو
سيطلقه للخارج
بالطبع لا يتمتع بالمدى القتالي للسيف
لكن
لدينا هنا
(ندعو هذا (قوس الأشعة فوق البنفسجية
آسف
هاتان النُقطتان موصلتان بأشعة
ليزر قوية للأشعة فوق البنفسجية
(سآخد هذا يا (هيدجس-
نعم-
هذا الفتى السيء يصل الى نصف
درجة حرارة الشمس
يمكن أن يشق مصاصي الدماء
كما السكين في الزبده
مازلنا نحاول أن نفصل الحقيقة عن الخيال
(عندما تصل الأمور الى (دراكولا
هل سيتحول كل هذا الى ضباب؟
أشك في هذا
تغيير عام؟
ربما
ليس الى وطواط أو ذئب أو شيء من هذا القبيل
لكن الى آدمي آخر مع الممارسة. فسيكون
هذا ممكناً
لأنه لن يكون له بُنية عظمية معهودة
سيكون أشبه بالأفعى ذات آلاف
العظام الصغيرة
،(لدي سؤال عن هذا يا (هيدجس
هل ضاجعت من قبل؟
مرات عديدة
مع نساء
،حان الوقت لممارسة بعض الضغط
الحلقة الأضعف في التسلسل القيادي
عند مصاصي الدماء
هي أُلفتهم
بما أن مصاصي الدماء لا يخرجون في وضح النهار
فهم يلجئون للبشر للقيام بأعمالهم القذرة
نحن نُفْرِط في اللطافة
سيقودوننا عاجلاً أم آجلاً الى أنفسهم
أحضرت لكم سيارة جديدة
يمكنك أن تأخذها الآن
إنها تُعد لائحة المعزوفات
،إنها تُحب أن تستمع الى الأغاني خلال صيدها
إنها تحب أغانيها الخاصة كما تعلم
،دارك كور. تريب هوب
أي شيء يستمع إليه الأطفال هذه الأيام
أما أنا فمن مُعجبي (دافيد هاسيلهوف) كما تعلم
تعرف بأن رأسك سينفجر في النهاية
اللعنة. كلا. كلا
أرجوك
من مُحرضُك؟
لا يوجد من يُحرضني
أُقسم لك
اللعنة أرجوك
،هذا هاتفك
سآخذ هذا
هيا
هيا أعطني إياه
(د(فانس
!ألو
ألو؟
هذا د(فانس). لقد اتصلت على جهازي الرنان
مكالمة لك
هيا خذه
ألو؟
في بعض الأحيان عليك أن
تهتم بالجلوس مع شخص ما
أنت تعلم. لتتقاسموا الوقت معاً
لتتمازحوا
لتكون على إتصال بالطفل الصغير بداخلك
شيء من هذا القبيل
و أيضاً -هي مجرد فكرة- يمكنك أن تُعير
نفسك بعض الراحة
أنا آسف. لقد أكلت الكثير من السكر اليوم
!أنت
لا يمكنك أن تدخل هنا كالـ
عفواً يا سيدي
لا تفعل
أين (فانس)؟
أنا آسفة. لا يمكنكم أن تُقابلوا
د(فانس) الآن
إجلسي
هل يمكنني أن أُساعدكم؟
هل تتذكرني؟
حان وقت الإنتقام
حسناً يا (فانس). مالذي تعرفه؟
!يا إلهي
إنه هو
(آبي) إنه (دريك)
إذاً أنت الصياد الذي يخشاه الجميع
لقد راودني شعورٌ بك
!أطلقوا النار
(هيا يا (بليد
أرني معدنك
!لقد أخذ طفلي
!كلا. طفلي
(إحترس يا (مُتجول النهار
لقد أخبروني عنك
عن ضعفك تجاه البشر
لماذا قتلت (فانس)؟
لقد عاش لأكثر من الغرض المطلوب منه
،لقد مات ميتة جيدة
بسرعة و نظافة
أنا لم أعرف أي شيء عن هذا
ستفعل
كيف لك أن تعيش في ضوء النهار؟
(ألم تقرأ خُرافة الـ (مُتعقبون
،أنا مصاص الدماء الأول
أنا فريد من نوعي
إذاً. لهذا السبب أحضروك الى هنا
،بالطبع
(يعتقدون أنه من خلالي سيكونوا (مُتجولوا النهار
إنظر إليهم في الأسفل
،يعدون كالحشرات
لا يعرفون شيءً عن الشرف أو العيش
بالسيف. ليس كمعرفتنا أنت وأنا
هل تعتقد أن بإمكانهم أن يستوعبوا
ما أعنيه بالخلود؟
،أنت لست بخالد
لقد سمعت المئات من القوارض أمثالك يقولون
نفس الإدعاء
و كل واحد منهم تذوق النهاية على سيفي
ربما سأكون أنا كذلك أيضاً
لكنني أعتقد أنه من الأرجح أنك ستسقط
قبلي في لقائنا القادم
إلتقط
هل رأيتي هذا الرجل؟
،سنُهزم
سنـ
سنُهزم شر هزيمة
ماذا فعل مصاص الدماء الشاذ و
يقول لغيره؟
أصمت يا كنج
نراكم في 28 يوم
تمهلي
ماهذا؟ماذا تفعلين؟
،إنه بروتين مرن
سيقوم بإيقاف النزيف
حسناً
هل سيؤلم؟
نعم. سيلسعك قليلاً
حقاً؟
اللعنة
كان لدي عائلة
زوجة وابنتان
و أتى رجل هائم في إحدى الليالي
،مصاص دماء
لقد مزح معي في البداية
حاول أن يجعلني أُقرر على أي ترتيب
عليهم أن يموتوا
كنت أقوم بهذا منذ زمن طويل
،قبل أن تولدي
(لم أرغب في هذه الحياة لكِ يا (آبي
(بليد)
لدي سؤال لك
،فالنفترض بأننا نجحنا
فالنفترض بأننا قضينا على مصاصي الدماء
ماذا بعد ذلك؟
هل سألت نفسك هذا من قبل؟
أقصد أنني لا أستطيع أن أتخيلك تُدرس
الكاراتيه في أحد النوادي المحلية
إنه يكرهني. أليس كذلك؟
نعم
- لماذا ترتدي هذا الرمز؟
- عادات قديمة
لقد كنت تلميذة جيدة في المدرسة الكاثوليكية
كنت هناك عندما صلبوة لقد مات
من أجل خطاياهم و ليس من أجلي
- و ما هي خطاياك؟
- هل مهتم بالاعترااف لهم؟
- أخلعيها
- لماذا؟
سأجعلك أفضل واحدة
هناك قول قديم
أقتل رجل واحد فأنت قاتل أقتل
مليون فأنت ملك أقتلهم كلهم فأنت اله
لماذا تفعل هذا؟
لأنه يوجد شيء سيء بداخلي
و هذا يمنعه من الخروج
لماذا لا تكون طيب فقط
لأن العالم ليس بطيب
،لقد عثرت على مكان عمل مصاصي الدماء
(مشاريع (بايوميديكا
إنهم يبيعون كل أنواع المؤن
فالتنظروا الى هذا
(تاك بوليمرايس)
،إكمال نمو لُب العظم
أنزيمات التعقب الجينية
هل ترغبون في معدات للحفلة؟
،(السبعة المحظوظة)
و الرصاص المُجوف الفَضي
تم
هل أردتِ رؤيتي؟
لدينا مشكلة
هل تقوم بجولة ليلية أيها الرئيس؟
!اللعنة
ماذا تفعلا هنا؟
تكلمي
إنطقي بها
أنت تعرف ماذا نفعل
ماذا يوجد في الداخل؟
و الآن. ماذا يوجد خلف الباب رقم واحد؟
لا أستطيع أن أُخبرك. سيقتلونني
سيقتلوك؟
انا سأقتلك أيها اللعين
وسأستمتع بذلك كثيراً
أنت تعرف النظام
الأضواء
يا إلهي
ماهذا المكان؟
إنه معمل زراعة الدم
قرر مصاصوا الدماء أن أصطياد البشر
بشكل عشوائي
غير فعّال على الإطلاق
لماذا تقتل فريستك بينما يمكنك أن تُبقيها حية؟
تحت الظروف المثالية. يمكن للمُتبرع
أن يُنتج
مابين 50 الى 100 وحدة دموية
مُنتج
من أين أتيتم بكل هؤلاء البشر
إنهم يمتلكون مراكز مُعالجة في كل مدينة كبيرة
في أي فترة زمنية يوجد 1. 2. 3 مليون
مُشرد في كل أنحاء أمريكا
،إنهم ينتشلونهم من الشوارع
لا أحد يأبه بهم
نحن حقاً نُسدي خدمة لهذا البلد
الحل النهائي لمصاصي الدماء
هل هم واعين؟
هل يشعرون بأي شيء؟
إنهم في غيبوبة كيميائية
عقلهم ميت
إنظر الى هذا
هل هذا هو المُستقبل الذي تُريده؟
هل تعتقد بأن لديك مكان في مُستقبل
مصاصي الدماء؟
ليس لدينا أي خيار؟
سينتصرون. ألا ترى هذا؟
لقد عاد
لا يوجد شيء سيوقفهم الآن
يوجد أنا
!إذهب
لديك 20 ثانية
عشرون
كلمة الإيقاف ماهي؟
(الحصاد)
أدخليها
لنذهب
أنت تنتصر-
مباراة أُخرى-
الملك( نوم) لم يكن طيباً قط. بل على العكس
كان سيءً جداً
(فقد قرر أن يستولي على أرض (أوز
و تدمير مدينة الزمرد
هذه ليس ألعاب فيديو
هيا
أنت ميت يا رجل
الأضواء غريبة يا أمي
ماذا تقصدين؟
إنها تضيء وتنطفئ
يا رفاق؟
أريدُكِ أن تذهبي يا (زووي) و أريدُكِ
أن تختبئي
كما أخبرتُكِ. إذهبي
زووي أخرجي من هنا
أختبئي لقد ماتوا زووي ماتوا
يوجد شيئ هنا
(كينج)
زووي)؟)
زوو)؟)
(ويسلر)
إستخدميه
إبتعد أيها الكلب
يا إلهي
ما هذا؟
كلب جيد
(إسمه (باكمان
لقد نقلنا جينات مصاصي الدماء الى كائنات
أخرىتجارب
هل تقومون بمصاصي دماء تجريبيين؟
نعم
رائع. أليس كذلك؟
هذا يعتمد على من تسأل. لأنه من الواضح
أن لديه قضيب أكبر من قضيبك
و متى رأيت قضيبي يا صاحب الوجه القبيح؟
كنت أتكلم معها
(مسكين يا (كينج
تبدو مذهولاً جداً
أعطني هذا الكرسي
طعمك مر قليلاً أيها العاشق
هل كنت تتناول الدهون في حميتك؟
هل جربت سلامون البحيرات؟
الماكريل؟
مارأيكِ بأن تتناولي السكر المثلج
على نهاية قضيبي؟
"ما رأي الجميع هنا بألا ينطقون كلمة "قضيب
إنها تستفز فيّ الحسد
،(أخبرنا عن (بليد) يا (كينج
ما هذا السلاح الذي يُخطط له؟
يمكنني أن أُخبركِ بشيأين
أولاً: تسريحة شعرك سخيفة
ثانياً: أكلت الكثير من الثوم و أخرجتُ ريحاً للتو
صامتة لكنها مميته
تكلم بسرعة يا كعكة الفاكهة الحمقاء
حسناً
سأُخبركم عن السلاح
إنه مادة كريستالية،كنكهة القهوة
ضعف مذاق الشوكلاتة الحلو ويعادل
نصف السُعرات الحرارية
بالإضافة الى أنها تساعد على منع
تسوس الأسنان
،(أنت شجاع يا (كينج
أعترف لك بهذا
لكن مع كل هذه الصفاقة
أنا أعرف مالذي تهابه حقاً
الذي سيؤلمك أكثر من أي شيء آخر؛
،أنت لاتحب أن تعود و تكون واحد منا
أليس كذلك؟
(سوف أعضك ثانيةً يا (كينج
و سأدعك هنا بينما أنت تتحول
سأُشاهدك يوماً بعد يوم
عندما يتنامى العطش بداخلك شيءً فشيء
و حينها
عندما لا تستطيع أن تتحمل أكثر من ذلك
سأُحضر هذه الفتاة الصغيرة
إليك لكي تتغذى
هل تُحب هذا يا (كينج) ؟
هل ستتمتع بسلب حياتها؟
و الآن سنذهب الى مكان لنتسلى فيه
هل أنتِ بخير؟
نعم. سأكون كذلك
لا تُمكنيه من العودة لداخلِك
كل ما اتذكرة اني املك سكينة في
قلبي من الحزن في قلبي
و طلاما أنها هناك انا قوية
و غير قابلة للئذي
وفي اللحظة التي أخرجنها
كدت أموت
إنه أحد أتباعنا
(إسمي (كولدر
سأكون سائقكم لهذه الليلة
تركت لكِ (سمرفيلد) رسالة فيديو
إذا كنتم تشاهدون هذا فأنا قد مت
إذا كانت (زووي) على ما يُرام. فالتعدونني
بأنكم ستهتمون بها
كنت أقرأ لها كُتب (أوز) كل ليلة
(لقد كنا قد بدأنا في قراءة (مدينة (أوز) الزمرديه
(أنتم تعرفونها. القصة التي فيها الملك (نوم
أظن أنني توصلت الى زرع
،(سُلالة نشيطة من فيروس (نجم النهار
و لأخذ الحيطة. فلقد أعطيت التسلسل
(الجيني الى (كولدر
في حالة إذا ما تدمر مخزوننا
من أجل الوصول إلى أقصى درجة من الفتك
(عليكم أن تحقنوه في دم (دراكولا
إذا تم هذا. سيموت أي مصاص دماء
مُجاور مباشرةً
هناك شيءٌ آخر؛
(عليك أن تعلم يا (بليد
بأن هناك احتمال بأن يقضي عليك
الفيروس أيضاً
،لأنك مُهجن
لا أعرف ما إذا كان نظامك المناعي سيتحمله
أنا آسفة. لكن لم يكن لدينا مُتسع
من الوقت لنختبره
إذاً هل نلقي نظرة على السهم الكارثة؟
لقد كان لدي الوقت لصُنع كمية قليلة
(فقط من (نجم النهار
لقد تمكنت من تشكيله
كقذيفة غاز مضغوط
بإمكانها الإنطلاق من بنادق رباعية أو من قوس
لكن عليكم أن تتأكدوا من إصابة الهدف
ربما بكل بساطة لن يكون لديكم الفرصة
لطلقة أُخرى
هل تعرفين من أكون؟
(أنت الملك (نوم
(الملك (نوم
كم هذا لطيف
،أخبريني أيتها الطفلة
هل تريدين أن تموتي؟
أنا لست خائفة
فسأذهب الى الجنة
لا يوجد جنة
ولا إله. و لا ملائكة
الشيء الوحيد في مُستقبلكِ هو ال لاشيء
لكن ماذا إذا كان بمقدوركِ أن تُغيري ذلك؟
ماذا إذا كان بمقدوركِ أن تبقي طفلة الى الأبد؟
ألن تُحبي هذا؟
ألن تقبلي هذه الهبة؟
أصدقائي سيأتون لقتلك
ستأسف لأنك فعلت هذا
لماذا؟
لن يأتي إليك أحد يا (كينج) القذر
بالتأكيد سيأتوا
يا إلهي
أحد الأشياء التي يجب أن تعرفوها
(عن (مُتقفوا الليل
بأنه عندما تنضمون الى نادينا ستحصلون على كل
أغراض جائزة قرع الباب الرائعة
و أحدها هو قطب التعقب الصغير الذكي
المزروع جراحياً داخل جسدكم
هراء
عندما يُفقد أحدنا
يتصل أصدقائي بالقمر الصناعي
- الموجود في السماء-
و بسرعة
يأتي سلاح الفرسان
أعجبك هذا
إذهب و ضاجع أختك
،(حسناً يا (كينج
أين قطب التعقب الخاص بك؟
إنه في ردفي الأيسر
حسناً
إنه في ردفي الأيمن
حسناً بجدية
إنه في لحمة مؤخرتي. فقط فجرو
(وشم (مرحباً يا قطتي
بجدية. إسحبوا مؤخرتي لتروا بأنفسكم
يكفي
هذا ليس مضحك أبداً
كلا. ليس كذلك يا جدبة الحصان يا عاهرة
لكن سيكون كذلك بعد ثواني معدودة من الآن
هل تشعرون بالدغدغة الموجودة في نهاية
حلقكم الآن
هذا رذاذ الفضة
بدأ يُضخ في نظام تهوية المبنى
أيها الملاعين
مما يعني أن السيدة السمينة يجب أن تُغني الآن
هذا غريب
هل لديك هاتف خلوي؟
مُساعدة صغيرة هنا
هل أنت بخير؟-
نعم-
أين (زووي) ؟-
(أمسك بها (دريك-
حسناً
شكراً لكِ
لقد أحضرتُ ألعابك
حاول ات تبقى في حالة جيدة
(آبي)
هل أنتِ بخير؟
حسناً لنُخرجكِ من هنا
إنتبهي
علي اللعنة
علي اللعنة من كل صوب
نعم
إنه فتى جميل أليس كذلك؟
كلاب صغيرة جميلة
نعم. ستبقون كما أنتم
ستبقون
هذه ابتسامة جميلة
نعم
سأذهب لـ
مرحباً يا صاحب الوجه القبيح
هل رأيت كلبي؟
هل بحثت في الردهة؟
شكراً لك
اللعنة
(هيا يا (كينج
على هذا
(بليد)
أمستعد لتموت؟
لقد و لدتُ مُستعداً يا ابن العاهرة
ابن العاهرة
يعجبني هذا
لقد كسرت ذراعي
هل أنت مُستعد للموت يا ابن العاهرة؟
إستسلم
(هيا إستسلم يا (كينج
تمسكي يا قطتي. سأُحضر المساعدة
هذا مضحك أليس كذلك؟
حاول قومي كل هذا الوقت
أن يصنعوا نوع جديد من مصاصي الدماء
في حين أنه موجود
أنا لا أحتاج الى أن أعيش
مُستقبل العرق يعتمد عليك
،لقد قاتلت بشرف
أنا أحترم ذلك
إسمح لي بأن أعطيك هدية الوداع
لكن تذكر
عاجلاً أم آجلاً
الظمأ دائماً ينتصر
ويلبد
الفيروس لم يقتله
لانة كان مهجن فقلبه لم يتوقف عن العمل
ببساطة أبطئ قلبه ثم أغمى عليه ينتظر اللحظة التى
تمكنه من المشي غلى وجه الارض مجددا
مراجعة و تعديل
blackheart_120@yahoo.com